> !
> - 测试配置数据 key 为随机 uuid，data 为随机100字节大小字符串类型数据。
> - 测试服务端为腾讯云优化版本 3.4.x。

| 产品规格 | 版本   | 节点数 | 场景：非持久化节点-写（TPS） | 场景：持久化节点-写（TPS） | 场景：持久化节点-读（TPS） |
| :------- | :----- | :----- | :--------------------------- | :------------------------- | :------------------------- |
| 1核2GB   | 标准版 | 3      | 13000                        | 14500                      | 66000                      |
| 2核4GB   | 标准版 | 3      | 20000                        | 27000                      | 110000                     |
| 4核8GB   | 标准版 | 3      | 30000                        | 33000                      | 110000                     |



